스토리 라인

[게임 시작]
*주인공 방
[게임 로드]
*여동생 방 오른쪽에서 3분의 1정도의 위치
오른쪽으로는 가지못하게 막혀있어서 왼쪽으로 이동 (나중에 시점 얻어야 올 수 있음)
{조작 튜토리얼} ad이동 w상호작용 s아이템 줍기/버리기 shift하강 space점프
{퍼즐 트리거 튜토리얼} 특정물체와 상호작용하면 퍼즐이 나옴을 알려줌
{환경 퍼즐 튜토리얼} 환경속에 퍼즐이 숨어있을 수도 있음을 알려줌
튜토리얼 모두 완료후 왼쪽으로 더 이동
[컷씬]
이동중에 여동생이 보이지 않음을 인지하고 정보를 확인함
여동생의 정보가 삭제중임을 발견, 삭제를 중지함
(이부분에서 삭제를 중지하지 않고 계속 기다리면 세드 엔딩이 나오는 것도 고려)
여동생을 찾기로 함 (정보 일부가 삭제되어 위치 확인이 불가능)
[게임 플레이]
다시 조금 왼쪽으로 이동후 포탈을 타고 공동구역으로 이동
*작은 공동구역(캐릭터들 있는곳)
공동구역을 둘러보다 "소득수준"만남
[대화]
"여동생"의 오빠 임을 알아보고 어떤 이유로 이곳에 왔는지 물음 (주인공 남자맞지?)
이유 설명
자신의 집에 왔었다면서 자신의 집에 가보자고 함
[게임 플레이]
공동구역에서 포탈을 통해 "소득수준"의 공간에 입장
*"소득수준"의 공간
(집까지 걸어가는 동안 강제적으로 발동되는 퍼즐 트리거들)
집에 도착 여동생이 보이지 않아 같이 찾아보자고 제안함
방문을 열기위해 퍼즐을 품
그러나 결국 "여동생"은 없고 "여동생"이 남김 "어린아이"의 공간에 가겠다는 쪽지를 발견
[대화]
"여동생"이 없어서 미안하다는 의사를 밝힘
-아무튼 이런저런 대화-
("소득수준"의 시점 획득)
(시점 특징: 현 상태에서 상호작용이 가능한 물체를 보여줌 -환경퍼즐등 일부요소 제외)
[게임 플레이]
*"어린아이"의 공간
"어린아이"의 공간의 음침하고 어둡다
"어린아이"는 대화를 무시한다
(이곳에서 빛 주변의 물체가 활성화 된다는 새로운 규칙 도입)
빛을 이용한 환경 퍼즐들을 풀어 어린아이의 시점 획득
("어린아이"와는 아직 대화가 되지않음, 퍼즐을 푸는 과정을 통해 "어린아이"를 이해했으나
-시점을 얻음- 아직 "어린아이"는 대화를 하지 않는 상황)
("어린아이"의 시점 획득)
시간을 이용한 환경 퍼즐들을 풀어 어린아이와 대화
[대화]
"여동생"은 자신의 공간에 왔었으나 곧 "새로운 캐릭터"의 공간으로 갔다고 함
[게임 플레이]
플레이어는 다시 "새로운 캐릭터"의 공간으로 간다.
*"새로운 캐릭터"의 공간
(여기는 아직 캐릭터 설정이 안 나와서 퍼즐 컨셉만 잡아둠)
(대화를 하는 중간에 시점을 바꾸면 단어가 바뀌거나 하는 등으로 퍼즐을 품)
이곳에서의 대화를 통해 "여동생"이 금지구역에서 "여동생"을 찾을 수 있을것이라는 정보를
얻은 플레이어는 다시 공동구역으로 나간다
("새로운 캐릭터"의 시점 획득)
*작은 공동구역
중앙 공동구역으로 나가고자하나 보안코드가 걸려있다. 
(지금까지 푼 퍼즐들의 규칙을 종합한 일반형 퍼즐)
*중앙 공동구역
금지구역은 보안코드로 막혀있고 경비병들이 지키고 있다
(시점들과 지금까지의 규칙을 종합한 환경 퍼즐-사실상 제일 어려운 퍼즐임)
*금지 구역
금지구역에 들어온 주인공은 소각장에서 "여동생"의 정보를 발견함
("여동생"의 시점 획득)
금지구역에 들어온 것을 들킨 주인공은 도망침
(마지막 퍼즐-사실 퍼즐이라기 보단 파쿠르긴 한데 좀 퍼즐적 요소를 더해야 할듯)
도망치던 도중 들어올때는 보지 못했던 곳을 발견 (여동생의 시점으로 보임)
*엔딩 구역
[컷씬]
이곳에서 "여동생"을 만난 주인공은 "여동생"과의 대화를 통해 "여동생"을 이해함
결국 "여동생"을 삭제해 줌 (여기서 삭제하지 않는 분기를 통해 또다른 엔딩)
[게임 플레이]
*주인공 방
다시 주인공방의 가상현실 기계 앞으로 돌아옴
[게임 종료]